Nazwa projektu: "Chaos Games"

Grupa: 250131, 250137, 250350

Prowadzący: Gotfryd

Repozytorium projektu: https://github.com/Wojtaz99/Chaos-Games.git

## Krótki opis stanu projektu na:


# 2020.04.26 po I tygodniu

Zaznajomienie się z tematyką Chaos Games


# 2020.05.03 po II tygodniu

Rysowanie Trójkąta Sierpińskiego (z kolorami odpowiednimi do wierzchołków)


# 2020.05.10 po III tygodniu

Rysowanie pozostałych wielokątów foremnych z uwzględnieniem prawdopodobieństwa wierzchołków (mapowanie prawdopodobieństwa)


# 2020.05.17 po IV tygodniu

Rysowanie Paprotki Barnsleya (funkcja na postawie jednego punktu) i śnieżynki (na bazie pięciokąta z wierzchołkiem w środku, zmiana długości "skoku")


# 2020.05.24 po V tygodniu

Rysowanie figury na bazie kwadratu z zasadą nie przeskakiwania do wierzchołka położonego obok (przeciwnie do wskazówek zegara) ostatnio odwiedzonego
Poprawki w rozmiarach i ilości kropek podczas rysowania oraz przy obliczaniu prawdopodobieństwa


# 2020.05.29 po VI tygodniu (koniec projektu)

Udało się wszystko, co pisaliśmy w mailu, a nawet więcej. Mamy aż 8 figur foremnych, których kształt można zmieniać. Można zmieniać prawdopodobieństwo wyboru danego punktu, co znacząco wpływa na wynik. Do tego 3 kształty niestandardowe. Generujemy też używając Zbiorów Julii kształt zależny od podanych liczb zespolonych.
